# 堆肥的最佳和最差食物

> 原文:[https://life hacker . com/the-best and-worth-foods for-堆肥-1847396396](https://lifehacker.com/the-best-and-worst-foods-for-composting-1847396396)

作为堆肥的支持者(或者至少是使用厨房废料作为植物养料的)我们总是在寻找可以改善这个过程，或者(更好的是)让它变得更容易的技巧和窍门。这包括知道什么应该——同样重要的是，什么不应该——最终进入堆肥堆或垃圾箱。

Watch

幸运的是， [井+好的Maki Yazawa写了一篇文章](https://www.wellandgood.com/best-foods-for-compost/) 概述了堆肥的最佳和最差食物。以下是需要了解的内容。

## 堆肥的最佳食物

根据矢泽的研究——包括专家采访——有一些最好的食物可以堆肥:

### 咖啡和茶

这是众所周知的，但经典是有原因的:咖啡渣含有氮，有助于堆肥过程。此外，如果你使用未漂白的咖啡过滤器，这些也可以堆肥。茶也是一样:只要茶包是可生物降解的，由可堆肥的材料制成，就把整个东西扔进去。

### 规则

一般来说，水果是堆肥堆中受欢迎的添加物，因为它们提供了所有的营养。然而，有些部分需要更长的时间才能分解，比如鳄梨或核果(如桃子和油桃)的果核，或者坚韧的果皮(如某些种类的甜瓜)。留意添加到堆肥中的酸性水果(如西红柿和柑橘类水果)的数量也是一个好主意，因为它们会破坏堆肥的pH值。

### 蔬菜

与此同时，蔬菜更容易堆肥，主要是因为它们可以作为废料，腐烂，煮熟或生的整体。

### 剩余物

剩菜，包括“未加工的蔬菜、谷物和面食，以及无骨的瘦肉和蛋白质”都可以堆肥， [矢泽写道](https://www.wellandgood.com/best-foods-for-compost/) 。

## 最难堆肥的食物

虽然从技术上来说，大多数食物都可以添加到堆肥堆中，但 [环境保护局(EPA)建议](https://www.epa.gov/recycle/composting-home) 不要添加以下物品——主要是因为它们会产生恶臭，或吸引害虫:

*   乳制品，如黄油、牛奶、酸奶油、酸奶
*   鸡蛋(虽然蛋壳也可以)
*   脂肪、油脂、猪油或油
*   肉或鱼骨

最后，环保局说要避免将黑核桃树叶或树枝制成堆肥，因为它们会释放出对植物有害的物质。